Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/vscode.git.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# view.workbench.scm.workspace
source: The workspace currently open doesn't have any folders containing git repositories. You can initialize a repository on a folder which will enable source control features powered by git. [Initialize Repository](command:git.init) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: 現在開いているワークスペースには、Git リポジトリを含むフォルダーはありません。フォルダーにあるリポジトリを初期化して、Git を利用したソース管理機能を有効にすることができます。 [リポジトリの初期化](command:git.init) Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 目前開啟的工作區沒有任何包含 Git 存放庫的資料夾。您可以在資料夾上將存放庫初始化，以啟用 Git 支援的來源控制功能。 [將存放庫初始化](command:git.init) 若要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 Git 和來源控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.scm.emptyWorkspace
source: The workspace currently open doesn't have any folders containing git repositories. [Add Folder to Workspace](command:workbench.action.addRootFolder) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: 現在開いているワークスペースには、Git リポジトリを含むフォルダーがありません。 [ワークスペースにフォルダーを追加します](command:workbench.action.addRootFolder) Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 目前開啟的工作區沒有任何資料夾包含 git 存放庫。 [新增資料夾至工作區](command:workbench.action.addRootFolder) 如果要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和原始檔控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.learnMore
source: To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 若要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和原始檔控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# config.countBadge.off
source: Turn off counter.
ja: カウンターをオフにします。
zh_hant: 關閉計數器。

# command.undoCommit
source: Undo Last Commit
ja: 前回のコミットを元に戻す
zh_hant: 復原上個提交

# command.unstageAll
source: Unstage All Changes
ja: すべての変更のステージング解除
zh_hant: 取消所有暫存變更(Unstage All Changes)

# command.unstage
source: Unstage Changes
ja: 変更のステージング解除
zh_hant: 取消暫存變更

# command.unstageSelectedRanges
source: Unstage Selected Ranges
ja: 選択した範囲のステージを解除
zh_hant: 取消暫存選取的範圍

# config.untrackedChanges.separate
source: Untracked changes appear separately in the Source Control view. They are also excluded from several actions.
ja: 追跡されていない変更は、ソース管理ビューに個別に表示されます。それらは、複数のアクションからも除外されます。
zh_hant: 未追蹤修訂個別出現在原始檔控制檢視中。這些修訂也會從數個動作中排除。

# config.untrackedChanges.hidden
source: Untracked changes are hidden and excluded from several actions.
ja: 追跡対象外の変更は非表示になり、複数のアクションから除外されます。
zh_hant: 未追蹤修訂會隱藏並從數個動作中排除。

# config.timeline.date.authored
source: Use the authored date
ja: 作成日を使用する
zh_hant: 使用撰寫日期

# config.timeline.date.committed
source: Use the committed date
ja: コミットされた日付を使用する
zh_hant: 使用認可日期

# config.fetchOnPull
source: When enabled, fetch all branches when pulling. Otherwise, fetch just the current one.
ja: 有効にすると、プル時にすべてのブランチをフェッチします。それ以外の場合は、現在のブランチだけをフェッチします。
zh_hant: 啟用時，會在提取時擷取所有分支。否則僅擷取目前的分支。

# config.autofetch
source: When set to true, commits will automatically be fetched from the default remote of the current Git repository. Setting to `all` will fetch from all remotes.
ja: true に設定すると、現在の Git リポジトリの既定のリモートからコミットが自動的にフェッチされます。[すべて] に設定すると、すべてのリモートからフェッチされます。
zh_hant: 設定為 true 時，會自動從目前 Git 存放庫的預設遠端擷取認可。設定為 `all` 將從所有遠端進行擷取。

# config.autorefresh
source: Whether auto refreshing is enabled.
ja: 自動更新の有効/無効。
zh_hant: 是否啟用自動重新整理。

# config.enabled
source: Whether git is enabled.
ja: Git が有効になっているかどうか。
zh_hant: 是否啟用 Git。

# view.workbench.cloneRepository
source: You can clone a repository locally. [Clone Repository](command:git.clone 'Clone a repository once the git extension has activated')
ja: リポジトリをローカルに複製できます。 [リポジトリの複製](command:git.clone 'Git 拡張機能がアクティブ化されたらリポジトリを複製する')
zh_hant: 您可以在本機複製存放庫。 [複製存放庫](command:git.clone '在 GIT 延伸模組啟用後複製存放庫')

# view.workbench.scm.missing.windows
source: [Download Git for Windows](https://git-scm.com/download/win) After installing, please [reload](command:workbench.action.reloadWindow) (or [troubleshoot](command:git.showOutput)). Additional source control providers can be installed [from the Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22).
ja: [Windows 用 Git のダウンロード](https://git-scm.com/download/win) インストール後、[再読み込み](command:workbench.action.reloadWindow) (または [トラブルシューティング](command:git.showOutput)) してください。追加のソース管理プロバイダーを [Marketplace から](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22) インストールできます。
zh_hant: [下載適用於 Windows 的 Git](https://git-scm.com/download/win) 安裝之後，請[重新載入](command:workbench.action.reloadWindow) (或[疑難排解](command:git.showOutput))。可[從 Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22) 安裝其他來源控制提供者。

# view.workbench.scm.missing.mac
source: [Download Git for macOS](https://git-scm.com/download/mac) After installing, please [reload](command:workbench.action.reloadWindow) (or [troubleshoot](command:git.showOutput)). Additional source control providers can be installed [from the Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22).
ja: [macOS 用 Git のダウンロード](https://git-scm.com/download/mac) インストール後、[再読み込み](command:workbench.action.reloadWindow) (または [トラブルシューティング](command:git.showOutput)) してください。追加のソース管理プロバイダーを [Marketplace から](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22) インストールできます。
zh_hant: [下載適用於 macOS 的 Git](https://git-scm.com/download/mac) 安裝之後，請[重新載入](command:workbench.action.reloadWindow)(或[疑難排解](command:git.showOutput))。可[從 Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22) 安裝其他原始檔控制提供者。
